啊它上面的动画啊
那看到他的这个首页的位置哈
或者你也可以看他的在线演示啊
比如说他做的移动端
能和PN的精彩的这个应用啊
比如说移动端呢我们可以看到啊
那看到哪一个呢
比如说看这个吧
点击你看一下啊
能看到吧啊它有这个一屏一屏的动画
看到没啊
就这种东西哈
那这种效果呢咱们叫做微场景的一个动画啊
就是做动画的啊
给个页面上哈
或者你可以说它是H5动画也可以哈啊
有很多这个简历要求上就是招聘信息上
它显示的是H5H5的东西哈
H5它讲用的不是说HTML5啊
是移动端
你知道吧
你上班的时候写的是移动端
二是这个意思啊
有的公司分这个项目分的非常细啊
他有的是专门有人写PC端
专门有的人要写咱们的手机端
知道吧
专门有人去写手机端的啊
那现在手机端里面啊
除了包括咱们刚刚写的内容啊
还有包括咱们的这个小程序啊
啊还有一种呢就是微场景的这个动画
就我们刚刚现在看到的这个东西
看到没这个东西啊
就属于微场景的一个动画啊
嗯那或者是啊我们点到这边去
你也可以看到它也可以用
在电商的界面都可以啊
这是扫码看的啊
这是点开可以看的对吧
点开可以看到哎
划不动啊
这个嗯点不动啊
这个点不动就算了啊
啊回到首页
我们来写一个还有动画区啊
选择一个去写哈
注意啊
这个地方都可以写
像这种东西全都可以写出来啊
那我告诉大家怎么写的啊
比如说我现在要写这个哎我又不想写
你们可不可以拿呢
可以理解吧
也就是说它上面展示的效果你都可以扒下来
完了怎么办呢
来右键审查
右键审查啊
右键审查
那我把它放到下面去啊
比如我就扒这一块的东西哈
好来看一下啊
右键审查右键审查啊
你会发现它这边是不是又是用这个APFRAME
还记得吧啊
对内嵌的网页
是不是哎嵌了一个小移动端的东西啊
frame啊
这边呢给他写了宽度和高度啊
就是写出来一个手机的感觉啊
高度是480
那我不管你可以点进去
这个网址是不是专门查看它呀
比如说右键哈open his new table
看到没啊
然后F12好在移动端上去看啊
这是可以的
就还回到这个状态上啊
它是以小手机去写的啊
以小手机你看这图片就不够了啊
它是以FN4就写成固定的
它是知道吧
他写的是固定大小的啊
我们以IPHONE4为例
看这张图给的是刚刚好的啊
你看在刚才的IPHONE6上就没有留白了啊
啊这个我们不管它回头你写的话
还是以升级稿为例去写就行了啊
我们就看它用到了swap里面哪个知识点啊
可以写这些东西啊
好我不要了啊
不看了
我还在这里看
无所谓
在哪都行啊
好你会发现哈
在这个位置哈
在这个位置哈啊最上面哈
先有一个线能看到吗
是不是自己写的一个样式
看到没啊
自己写样式啊
下面啊又去写了这个swap啊
swap啊
这是swap的一个容器
他直接写的swap容器啊
里面是不是swim select select select
看到没
select seleder啊
用了一次了
因为这个地方直接是用的swap对吧
它没有用它的轮播点
也没有用它的左右箭头对吧
也没有用
下面的那个滚动条是不是都没有用啊
就用了swap里面的slider
slider啊
那它的JS哪里写的呢
注意它的JS哈是在下方啊
在下方啊
一个JS看到没哎这个位置看到了啊
这个位置这个位置哈会有写多个SWEB能看到吗
第一个其实就是我们的header区域的哈
第二个是我们的轮播区域
第三个就是这个垂直轮播
第四个就是下面选项卡能看到吧
就说你像这个效果我们看到了
我们就完全可以拿过来
明白意思吗
完全可以拿过来啊
比如说我现在就拿一个啊
这是啥
我也不管这是啥了啊
就去写一下吧
啊好创建个空的文件夹吧
啊啊比如说我叫零二吧啊swap哈
它网页给的一个特效
把它翻过来
然后我去创建一个文件啊
index点HTML
我就搞这个效果
就这样啊
搞一点点啊
不搞完
那我去拿这一块的话啊
第一个你看哈他用的是swap container
这个咱不管咱还用swap的基本结构啊
我们还使用swap的这个基本结构
还是拿一下基本结构去啊
哎哦使用方法点错位置了啊
嗯我能不能这个CDN
我看有网址吗
我能不能拿CDN呢
6896~86到八引的是八
你还这样引啊
引八
领个在线的啊
好我们再见了啊
嗯然后下面哈去拿东西哈
啊第一个哈是我们的顶部区域
我去拿了
直接好扒它的代码呢
直接啊回到咱们的这个首页
回到首页啊
来扒这一块
右键还是要需要审查
那我这一块其实拿的就是它的一个大的
最外面的一个大容器
就基本结构还是要需要去拿啊
把这个域名拿过来
我一边是拿基本结构
一边是拿它的
我们也可以直接把它拿过来啊
啊基本结构引东西啊
把这个东西拿过来
我们再走一遍基本结构啊
好扔过来
扔完之后这个滚动条不需要了
左右箭头是不是都不需要了呀
看到没啊
都不需要了
然后下面呢我去写它对应的这个JSJS的话啊
正常来说是不是拿下面这一块的呀
好复制过来哎
扔过来扔过来之后
滚动条不需要了
左右按钮不需要了
分页是不是不需要了
那loop是不是也不需要了
垂直切换是不是也不需要了
是不是就剩这一点点了啊
这是第一个啊
本人的第一个我们看的这个SPP好
这样写完之后我们来看一下啊
咱们自己的效果哈
alt加B啊
F12F12啊
是这样的一个东西好
它默认还是有轮播的
看到没好
别着急啊
我们看他都用到了哪些API的配置啊
现在呢继续往下拿
它里面用了一个div div去写个线啊
那div我给他搞过来
在现在的那基础上呢
我来个div
看到没
那这里面是不是有cs样式啊
我直接做内嵌了啊
别做内嵌了啊
这边呢这个一个id啊
加这个样式
加了个样式
哎呦还写了兼容啊
搞过来再说
搞过来这个兼容啊
我也不得兼容了啊
删掉删掉删掉就做一个WEBKIT
可以吧啊
这个线啊
这个lg看到没
他写的
我就直接拿过来管它走
是不是有了
但是我需要给咱们这个啥来着
加一个margin为零
padding为零
OK吧
见面先拿出来了啊
好了
拿核心代码了
就这一块了
为什么能拖拽来啊
来看这一块这一块啊
是咱这个容器里面是不是swap slander
Slander
好
随便拿个文字啊
随便拿个文字
也就是说这个不再是select1了
是变成文字了对吧
哎变成文字了啊
我们能不能把这个给他复制一下呢
哎不能啊
那我还想拿这个
不想写这个词了啊
咦这好像有过了啊
体力没有
瞎写了几个啊
瞎写了几个好
这样写完之后他还是分屏的
就是一个是一平的吧
好关键是配置的吧
关键是配置啊
好我们来看一下配置啊
这样是看不出来了啊
往下拉看他的JSJS里面哎有东西了
JS里面有东西了啊
第一个它是井号header
井号还的原因是因为这个地方用了swap
这个是不是还是swap轮播呀
下面这个swab垂直轮播
这边还是swab
就都是swap
知道吧
多个swap的使用了
为了区分swap
它给第一个不再叫通用的swap了
而是起个id
比如说我也叫header
看到没
待会我还得用
就是啊好
OK那下面这个是不是就不叫这名字了呀
叫成井号header
可以吧
哎叫井号header
注意看配置项啊
配置项里面给你配了三个属性
第一个啊free model的话就是它的模式啊为true啊
然后啊框为自由的弹性制定自动粘合的这个啥
看谁呢
还记得吧
这个要看谁API还记得吧
我们看属性是不是要看API看一遍啊
先看第一个frame modem o d e m o e
free free mo是哪个呢
是这个这个这个这个这个
嗯在哪里呢
这个是吧
是他他给你写的啥true
对不对
true就这样
以此类推啊
true true的话
这边干嘛呢
启用自动模式啊
可以设置哈参数或者true来使用模式
默认情况下每次滑动时只有一个
是不是只能滑动一个SELEDER
并且会自动粘合
咱们这个大容器开启自由模式时啊
它会根据惯性可以不止一格
且不会粘合
啥意思呢啊普通的是不是咱一滑就是一瓶
能理解吧啊
而且我划一下
只要我超过中间的值
看到没
它会自动的贴合进去
看到没它会自动的贴合进去啊
超过半瓶啊
能看到没
我不超过它就回弹了
看到没
我超过半瓶啊
是不是它会自动联合呀
这是普通的啊
普通的默认是不是false不是自由模式对吧
如果你现在是自由模式哎滑咱们哎滑
看到没爱画
它有一点点惯性
知道吧
但是它不会自动贴合的
那其实你看啊
现在这个东西
是不是我想我想滑一点
我想滑一点
是不是能看到吗啊我这滑档可能不止一个
我要是力度大了
嗖一下对吧
是这意思吧
啊看我的力度来了啊
就这样的一个属性
你看你加不加
那比如加了吧啊
free这个写在什么呢
下面是不是配置像这个哎
拿过来啊
扔到咱们下面去
是不是给它加呀
好加过来
把备注给他注上去啊
就是以此类推
其他也是一样啊
哦自由模式
自由模式啊
自由模式放在上面吧
注释会比较长一点啊
开启它的话不止一格
而且也不会粘合
注意一下好
这是第一个属性
对吧好拿过来第二个属性来看第二个属性啊
第二个属性其实是关键啊
叫什么呢
slanders哈
preview哈
就是slander
是不是咱们一瓶一瓶的呀
展示多少个
他写个自动
它写个自动啊
好看下属性啊
这个属性在哪呀
Slider preview
Preview
应该是他的这个这个这个这个这个这个
我看看啊
叫网格吧
应该是啊
这不是这个不是这个词类嗯
嗯不在不在
没看过吧
应该是
那我就看先看基础配置呗
基础配置里面有没有
或者搜或者可以搜索他这啊
还可以搜索
那就展开看一看呗
我怎么感觉像网格
我怎么感觉像网格great显示几个
还有这个词
这个是哪啊
这个搜一下啊
对就选留着给大家看一遍啊
好点进去啊
点进去嗯
在旋转木马这个里面
旋转木马里面啊
好看一下这个属性什么意思啊
默认啊是一啊
设置哈这个slider容器啊
能够同时显示哈这个sliders的数量
这个东西咱们说的一个select
是不是咱们一瓶一瓶的呀
它默认值呢是一啊
就显示一个哈
那你可以设置为哈啊
数字或者是小数
小数不可loop小数
就是说我显示比如说我显示1.5
显示一个半
这意思吧啊显示一个半是这个意思啊
你设置成小时候就不可以loop了啊
就这个意思啊啊或者哈凹凸什么的来来切换啊
或者auto则自动的
会根据这个sliders的宽度来设置数量
你可以设置成小数
是不是固定几个啊
你也可以把这个属性设置为凹凸
凹凸的话
是不是它会根据它自己的宽度来看
匹配多少个数啊
就这意思啊
下面给你举了例子啊
是不是默认是一个给你举了两个
你看到给举两个哈
下面这个例子大家看不出来啊
他设的是凹凸
这个凹凸呢是已经手动写了cs样式的吧
写了cs样式啊
就是说它宽一点
它窄一点
是这意思吧
这个意思啊
好我们来配一下这个属性啊
知道它是什么东西就可以了
那下面你看给你举了例子
做了详细的说明啊
比如说啊我现在写为R
那就是两个哎
我也可以写成凹凸
但是一定要注意哈
如果写为凹凸的话
它会根据你自己的宽度自动调整
到底显示多少个样式
是不是已经在下面告诉你了
懂这意思吧
如果按你也可以写成小数
那咱俩要随便拿过来测
比如我现在要先拿过来哈
测成两个好
OK放在下面去
然后现在把上面的这个属性哈拿过来
是指它的个数的表示啊
是它的个数就放在这吧
这一行都放下
默认是一个就是一瓶
我现在写了一个R
你现在再来看我的效果刷新是不是两个呀
当然了
内容你可以写成居中
是不是就跑到中间了
这个哎这是两个
哎呦别这么快啊
速度慢一点
收能看到吧
哎这个书城比较多
看到没
我搜一下搜一下啊
已经回来了啊
看到没
我这个力度大
它是不是就走的多呀
啊那现在我们是两个
那我也可以是2.5
能看到意思吗
2.5你看一下啊
走看这个是不是到这个位置终止啊
这个是不是到这个微博
是不是应该是到这个啊
能看到吗
就这个意思好看懂吗
就这意思啊
显示多少个
那像咱这个啊
你看它显示几个啊
那你可以哈
12345是不是五个
大概啊五个啊
那我可以写成固定的哈
我就写成五懂这意思吧
当然我们也可以凹凸啊
都可以啊
我写成五能看到吧
那最好这个内容是不是居中一下呀
居中一下啊
能看到意思吧
哎已经有这个效果了
是不是
那如果你这个号不是写成固定的高数啊
我们不不演示小数了
刚才演示过了
好像是啊
如果呢我现在呢把这个属性呢配置成auto
注意配置成凹凸呢
你需要给这个容器加大小
它会适配这个容器
知道吧
那现在我写完auto
你来看啊
刷新你感觉上还是一个看到没
因为什么呢
因为这是一个普通的div啊
明白我意思吧
他是个普通的div呀
你是不是得给它写宽度呀
哎所以哈这时候哈比如说我们井号header
下面叫这个的容器
哎我随便的写一个啊
比如说宽度嗯
我也不用IEM了
就写100
或者是写成
60可以吧啊60啊
然后内容呢给他写个居中
PON跟center
我不我不考虑移动端兼容了啊
我就写PX了啊
你看下效果啊
走能看到吗
哎这时候哈
它就会根据我的内容自动呢去匹配这个空间啊
我加的是auto凹凸
而我上面写的是不是60对吧
文字居中
你看这个是不是还露个小尾巴能看到吧
你看用这个swap其实不光写轮播
是不是写这些东西滑动的效果也很方便对吧
其实你在网页上经常会看到很多
这种滑动的效果
知道吧啊如果你做一个文章就可以选择用它了
明白我意思吧
好就这个属性啊
下面还有一个属性还是自由模式里面的啊
严格的啊
什么为true啊
你可以再去看一眼啊
嗯模式模式里面有一个哎呀
还不在模式里面的这个词在哪呢
反正已经差不多了啊
这个应该是联合的啊
拿过来吧
我再搜一下吧
不好找不好找
我们就搜
废弃了啊
已经废弃了
七里面已经废弃了啊
不写了
自动联合是吧
自动联合啊
自由模式下自动联合
就是咱现在刚刚说了那个那个啥
这个不是开启自由模式吗
这个开启自动模式时
它是不是不会自动联合了
还记得吧
不会粘合了
你划一下
不会粘合了啊
他这个粘合相信我划的时候
我刚好划到这一个小格了
这一个小格比如说哎还差一点点这个小格
我这一滑哎它会你看现在是不动的
知道吧
它粘合是给你再滚一点点的吧
再惯性一点点
就这意思能理解吧
OK吧我看我们可以加上一下
看有没有有没有效果啊
虽然它废弃了啊
咱们来看一眼
看一眼效果啊
加上看有没有效果
还七里面都已经废弃了
那八肯定已经嗯可能有效果啊
走动一点点有吧
再动一点点啊
走哎呦
滑点走哎呀
没有看不太出来啊
好像没有的啊
你看看待会啊
不管了啊
你知道这个属性就可以了啊
大差不差啊
能理解意思吧
那就这样了啊
剩下的再往下一模一样了啊
你看他这个轮播我就不往下写了啊
它的轮播再往下写是不是一个id叫banner呀
id了啊
就取不同的名字叫banner哈
下面是不是又写了这个id这一块的东西
你看banner是不是自动播放
它给的时间是5000
是不是五秒切换一次对吧
loop循环对不对
然后分页配件是不是谁下面的B点
你看这是选择的class名啊
本来咱们之前默认class名现在是谁
banner下面的它对吧
banner下面的点能看到吗
啊
banner下面的点啊啊又有一个新的属性可以查一下
好看吗
这东西啊就直接都给他扒过来了啊
最后下面这个稍微复杂一点
这个有事件啊
这个最后这个稍微复杂一点啊
最后一个哈
banner下面是这个是这个垂直轮播啊
垂直轮播下面是不是有个tap pass
看到没能看到吗
上面三个t bus
下面这个是专门的这个轮播
下面看到没
swap可能DER啊
早期的名字叫SWEBCONVENDER
现在就叫swap了啊
好往下拉往下拉
找到下面这个先找到一个东西
你看是谁
是不是这个k bus的一个A标签上的事件
这三个是吧
能看到吗
绑定了一个click事件啊
阻止A标签的默认事件
是不是点谁给谁加高亮效果能看出来吧
是不是移除它下面的所有高亮点
谁给谁加
是不是点谁给谁加啊
现在用了一个东西哈
就是拿它切换到swap do啊
是拿这个swap new的swap实例
让它去切换到某个下标下index下啊
当前点哪个A点娱乐切换到娱乐点
社会切换到社会
是不是this is dex下标用过吧
嗯啊然后这里有个新的方法叫select to
Select to
就是切换这个下面的这个嗯swap
因为这个take bus swap是的实例啊
你看一下啊
是不是有个实例能看到没
这个实例啊
就可以让这个swap sli图切换到哪一屏
能看吗
切换哪一平啊
这个呢swap里面啊
下面这个swap里面配了一个速度
还记得吧
这个默认是300ms的速度啊
然后有个事件on on事件哈
on事件哈
就是说我滑下面这个东西上面也跟着动啊
我划下面啊
上面这个take bus也会移除
当前的会加上啊
这个你直接copy就行了
能意思吧
直接copy就行了啊
想看看一看啊
不想看不看
OK剩下的这个3D的效果也一样
都可以call啊
懂这意思吧
都可以copy好
等一会呢给大家写一下这个啊
我就写一瓶或两瓶就会写了
是这意思吧
再写个这样的一个动画啊
好啦
你看看吧啊